Вот что удалось найти среди результатов поиска:
mk.ru: 3 января 2026 года Николас Мадуро и его жена были задержаны и вывезены из Венесуэлы в рамках операции, проведённой США. После чего действующий президент США Дональд Трамп сделал заявление, что Николас Мадуро больше не является президентом Венесуэлы. 
mk.ru
kommersant.ru: Уполномоченный президент Венесуэлы Дельси Родригес приветствовала участников марша трудящихся, которые вышли на улицы в поддержку похищенного главы государства Николаса Мадуро и его жены Силии Флорес. Она призвала демонстрантов объединяться, чтобы добиться экономического роста, благосостояния и социальной справедливости в стране, а также бороться за возвращение президента. 
kommersant.ru
ren.tv: 5 января Мадуро доставили в федеральный суд Нью-Йорка для предъявления обвинений. Во время заседания Мадуро заявил, что является честным человеком, свою вину в инкриминируемых преступлениях ни он, ни его супруга Силия Флорес не признали. 
ren.tv
ria.ru: США 3 января нанесли массированный удар по Венесуэле, президента страны Николаса Мадуро и его супругу Силию Флорес захватили и вывезли в Нью-Йорк. По версии властей США, они якобы имели отношение к «наркотерроризму» и представляли угрозу в том числе для Соединённых Штатов. 
ria.ru
ria.ru: США усиливают давление на Мексику с целью получить разрешение на участие американского спецназа или сотрудников ЦРУ в совместных рейдах по ликвидации мексиканских нарколабораторий, сообщает газета New York Times со ссылкой на неназванные источники. 
ria.ru
tsargrad.tv: По обвинению в государственной измене задержан глава контрразведки и почётной гвардии президента Венесуэлы генерал Хавьер Маркано Табата. Его подозревают в передаче американской разведке ключевой информации, которая позволила США провести операцию по захвату Мадуро. 
tsargrad.tv
news.rambler.ru: Минюст США допускал применение против Мадуро силы за рамками обычных операций.