Биточки из говядины
ИНГРЕДИЕНТЫ:
•	 Говядина (филе) 400 г
•	 Вода 150 мл
•	 Молоко 100 мл
•	 Масло растительное 70 мл
•	Сало свиное 40 г
•	Соль, специи
Говядину пропустить через мясорубку вместе с салом, добавить молоко, соль,
специи и перемешать. Из полученной массы сформировать биточки. На дно
чаши мультиварки-скороварки налить масло, установить программу «Жарка» на
30 минут, нажать кнопку СТАРТ. После начала обратного отсчета времени
приготовления в чашу выложить биточки, обжарить при открытой крышке с
обеих сторон в течение 20 минут. Затем добавить воду. Закрыть крышку, клапан
не закрывать, готовить до окончания программы.